你好，请问是孙浩俊先生吗？你好。哎，先生你好，这里是招商银行的，我姓张。来电呢是有留意到最近在招行有一个账户开立记录，是招行的老用户，感谢你对招行长期以来的支持。银行为了回馈您呢，特来电邀请您办理招行信用卡，给您带来没有开通、没有激活的高端金卡，额外呢还给您赠送一个品牌双肩包，最手串呢给您邮寄。卡片拿到手之后呢，是没有开通、没有激活的状态的。您可以去看一下卡片的额度，还有消费折扣权益是否满意。满意的话，您就可以激活使用；，但是用不上也可以不用的，没有任何费用。用不用是由您自己决定的。您看您有了解吗，先生？你是招行是吧？对，招商银行的。嗯，你这个卡是什么卡呀？嗯，是高端金卡。您是喜欢这样，您是喜欢什么那样的卡？我们这里有一个国际卡，还有一个国内卡、国外卡。然后我们现在办的最火的是一个招商银行的星座卡。你看你有喜欢的星座吗？可以选择你喜欢的星座。呃，那有没有这个啥呢？就是这种 J J J J C B 的那种那个，那个日本的那种，那个外币卡。您说的是哪种？C C B 的那种吗？C C B 的是吧？或者说是有没有这种能附带这个境内、境外休息室、机场休息室这种权益的这种卡？哦，您是想要一个境外的卡是吗？境外的卡的话，给您选的一个呃万事达的卡，你看可以吗？万事达的卡是可以是在国内还有国外都可以用的，是个国际卡，它也是免外汇手续费的，你看您有需要吗？嗯，我主要是想有没有这个机场休息室的这个提供机场休息室的这个。您说的是哪？您说的是机场机场券吗？休息室就是休息室赠送这个进休息室这个自主的这种吗？嗯，您稍等一下，我看一下这个卡片哈。我看一下有没有。哎，你好，张先生，我是业务主管。您是说您是想咨询什么卡来的？您重新问一下我，我给您选。呃，我想就是我现在的这个条件的话，就是能拿到那种有机场休息室，可能每年几。那个要交年费。呃，没有那么刷免的，或者是免年费那种吗？对，没有。嗯，因为您那个，因为您那个，就像您，我像除了，贵宾厅，它还有那个全球高尔夫免费打，还有日常各种各样的券，那个都是需要交三千六年费的，那个叫白金卡。然后如果说您自己哪怕说您想要交年费去申请的话，我觉得不一定办得下来，因为听你声音，呃，就是那个那种卡的话呢，一般都是邀约制。然后我您可以这样，如果是说您有那那方面需求，就我先问一下您，您有没有其他银行的信用卡呀？或者其他银行，就像您刚刚说您那种卡有没有白金卡？没有，没有信用卡，目前没有是吧？因为因为您之前之前都没有用过是吧？我跟你说一下，就是如果说您第一次申请，如果您之前是白户，第一次申请你就想办那种卡的话，哪怕是说你想交年费都不一定办得下来，因为那种卡的话呢是属于高端卡，不管是额度啊，其他的折扣权益，还有呃刚刚。刚刚您所说的那些，呃，就是增值服务，它都是需要有一定的条件的。如果是说，呃，您就是了解过我们招行的这些卡的话呢，呃，我们这次来电话是主动邀请您先办一张，您先体验一下这个金卡。如果说您觉得用得好的话，我建议您保持六到呃十二十二个月的一个多元化的消费。如果说您觉得您还需要那种卡的话，你就直接升级就可以了，那头再升级就行了。那这个卡的话，就是预制的是吧？我我能直接到我能直接到你这个可能网点里面去，能拿到这张卡吗？呃，我们给你来电话，在线做初审，初审通过，您到网点去面签。卡片如果合法，都是邮寄过来的，因为信用卡把卡片背面的话呢，我们是专门定制的，就是上面的话呢会写有您的名字的拼音那种。因为我马上就要出国。它是直接从制卡中心给你寄。我马上。您有出国用卡的需求是吧？没问题了。对对对，你如果说。没关系啊，它这个是这样的。没有没有不用不用，就是我我们这个卡的话呢，它是有电子账户的，哪怕是说呃您出国的话，我那个卡号给您开好了以后，您不用拿到实体卡。你就直接在您 A P P 上面就可以把它开通激活，就是卡片不在您手上，您也能用，因为现目前这些卡都是支持绑 Apple Pay 或者是华为 Pay 或者是说国外的一些支付软件。然后，而且如果说您有国外用卡的需求，那我们这次给您可以办一张，就是那个高端客户享有的那个国内国外都能用的万事达卡，就是 Master 卡。呃，您在国外的话呢，消费的时候不是有那个外汇吗？呃，外汇的话不是要换，不是要那个手续费吗？然后这张卡的话呢，它是免那个外汇兑换手续费的，T 加一给您入账，您用多少钱您直接换对应的人民币就行了，不需要您支付额外的其他费用。嗯，等稍等一下。嗯。那就是您您您您银行有没有那 J C J C B 的那种？我不想要外币的。这你要去日本是吧？行，可以，你稍等一下。JCB 可以啊，就是就是只用日元是吧？日元加人民币可以吧？也用也会用，也用美元，我可能那那那你就直接办万事达就行了呀，万事达在在日本可以用。嗯，我知道，但是我告诉你为啥，就是我我我自己有那个正常那个万事达的借记，然后我就不想再要一张借记卡，嗯，没有没有，借记卡的话呢，它消费返现好像是百分之一吧。你那个知道消费返现吗？万事达的百分之一的我知道，我知道，我知道，就是嗯，您说我现在是只想，如果说办的话，我现在只想用那个 J C B 的。J C B 是吧？可以，可以。呃，那因为因为 J C B 肯定就用不了美元啊，这个我要给你讲清楚啊，可以吧？然后您如果说要出，如果如果短期内要出国的话，我们是这样的，我们今天给您在线上提交初审，如果初审通过了，你就直接到网点去面签。然后哪怕卡片制卡邮寄过来了以后，您不用管它，您出国了你就出国了，不要紧，直接在 A P P 上有电子账户直接开通就可以用。那就那个 Apple Pay 这些。然后其实它寄卡也很快的。嗯，J C B 能不能绑 Apple Pay？你要看一下，我不知道 J C B 能不能绑 Apple Pay。嗯。我星期六就要走，然后我不知道来不来得及。如果能，我尽量还是想拿到这种。可以啊，今天周今天周二嘛，今天周二我可以给您试一下，因为我们因为您这个地因为您这个制卡的话呢，我们是都从您就近的制卡中心邮寄。就是我现在在线上两三分钟就可以操作初审，然后初审它出结果也很快的。如果说您资质好，出结果很快的。然后您直接今天下午您到网点去面签，然后呃如果说面签通过的话，它这个制卡一般两天两到三天就可以寄过来，刚好差不多了。嗯，可以可以，那你帮我试一下这个 G C B 这个。嗯，可以可以，那我就给您填写信息。嗯，可以，那就 J C B 加银联的，好吧？因为 J C B 它没有单独的那种卡，就是我们是国内办的嘛。然后您目前上班的省市区在哪个城市区？在哪个城市？您报个省市区给我。在云南省昆明市。好，云南昆明哪个地方？您后面说区。盘龙区。盘龙区是吧？好的，等一下。好，盘龙区帮您登记好了。然后目前所的公司名称叫什么？报一下简呃，报一下全称或者简称都行。呃，西南林业大学。西南林业大学，东西南美的西南，然后林业大学是吧？对对对，西南林业大学。好的，我跟您核对一下，东西南美的西南，然后双木林作业的叶大学长年字没问题啊。然后您的职务类别的话呢，是一般员工，没错吧？对对对对。好的，可以。然后确保孙先生提供的信息均正确有效，以免影响嗯。可以，那行，那确保您提供的信息均正确有效，以免影响信用卡综合审核结果。通话全程有录音，请您放心。员工工号 T M K 零二五二零，他姓张，您先通话方便。然后确保是您本人在办理的，全名叫孙浩俊，孙悟空的孙，浩瀚的浩，三呃一个山字旁的那个俊，没错吧？对对对。然后身份证号前四位是一五零三，您只说最后的那个四位，核对一下是本人就行。你说最后四位，二零幺X。二零幺 X，稍等一下啊，好，是正确的，那没有问题，我就帮您确认提交初审了。在信用卡的申请过程中，系统会根据法规和监管要求，保留您的申请信息。后续在审核信用卡的过程中，加上金融信用信息基础数据库等依法设立的征信机构查询和报送您的个人信用信息，包括不良信息，并保存使用。为保证上授权的有效性，系统将根据《电子认证服务管理办法》进行电子认证。个人资信处理和信用卡申请等相关授权协议以短信发送，请。您查阅，如果您认可，请您在听到手机提示音以后按一跟井号键确认就可以了。那孙先生没有问题，我帮您转接一下，在通话的界面您麻烦按一跟井号键确认一下就可以了啊。嗯，好的好的，并以井号键确认。好的，可以了。然后呃，权益的话呢，我就让员工给你讲一下，您听一下就可以了。办的是普卡。在，嗯，卡片能否核发以账号审核结果为准，后续可能会有相关专员进行给您确认相关信息，请注意接听。卡片等级会根据您的申请资料进行核准，默认接受补卡，审核结果会以短信形式通知到您手机。如卡片成功核发，系统会自动为您开通购汇功能，申请账号无法撤销。如初审通过，您将收到短信通知，请按照短信提示至网点完成面签确认手续。待终审通过后，将寄出您的卡片。如果以上信息您都同意的话，那我这边就帮您在垫提交初审了，好吧？请您回答一个好。嗯，好的。好的，为您办理的是 Hello Kitty。等一下，稍等一下，为您办理的是 J C B Hello Kitty 粉丝卡唐装唐装贺喜普普卡，在卡片核发的次两个月内。哦，在卡片核发的次两。就这个 Hello Kitty 能不能这个卡面是卡面吗？是卡面。那就是能能能给我换一个，我这个不太喜欢这个。不太喜欢 Hello Kitty 的，那您稍等一下哈，我看我看一眼。这卡面最好能换一个。先生，不好意思哈， J C B 是只有这一种 Hello Kitty 的卡面，你到时候，你，因为拿到卡以后，你肯定是拿虚拟卡嘛，又不是拿实体卡，啊，对对对，你，是的。直接绑在手机上用，因为 J C B 目前它那个支付的话呢，确实只有一个，只有一个全，只有一个卡片可以给你选。嗯，他说可以。好，那我。对。对。就说如果卡面不喜欢的时候，到时候如果我们出别的款款式的话，你再你再改就可以了。对，你如果实在不喜欢的话，到时候我们再出别的卡面了，你再改也可以的，没关系的，先生。好的，好的。好的。好的，那我先给您走流程哈。在卡片核发的次两个月内，您通过微信、支付宝等快捷支付交金满三十六元，可在 P P 上领取个品牌，分别包免费邮寄。具体的发放方式，官网都有，您可以留意看一下。首双年和新户见面礼不同享，卡片年费原本三百元一年，首年是无条件给您免掉的。以后每年消费六次，不限金额就免掉次年年费，此类推，用多少年免多少年，都是不用您交年费的。如果不开通是没有任何费用，卡片如果核发也是免费邮寄。关于卡片年费及活动，您都清楚了吧？没过，没过。嗯，清楚了，清楚。好的，申请已提交，初审结果稍后短信发送给您，请留意短信提醒。如果初审通过，请根据短信提示及时完成面签手续。面签完成后将通知您终审结果。后续有任何问题，请拨打四零零八二零四个五。最后再次感谢您对招行的支持，祝您工作顺利，用卡愉快。先生，您这个结果是今天出，要么今天出，要么明天出哈，您可以留意一下短信提醒。好的，好的。好的，先生，再见。嗯，再见。
